继续来完成这个文章详情页
这些课咱们就把该做的事弄完了
还有啥呀 还有这个文章详情页里边划到底部
有个夹载中夹载更多的效果
其实这个本质上也是一个分页
我们这一课完成
还有一个就是回到顶部
就这么一个圆圈圈
点一下就回到顶部了
我也不去演示案地了
就这么个意思 就把这两件事情给他做了
首先是评论列表这一块
评论列表这一块我要夹载更多
夹载更多它是一个
划中到底部的这么一个分页
它不是一个分页的区域
这种分页它其实本质上也是分页
你看这是第一页的内容
而且划到底部夹载第二页
夹载第二页的时候不是替换掉第一页
而是第一页仍然保留
是把第二页的内容往第一页里边夹
其实相当于是扩展这个数组
把这个数组变长了
因为数组一变长
这个组建不就选择的更多了吗
其实本质上很简单
那么我们就回到我们的代码里边
我们找一找
找找找在那个
Home 这里边
Blog 这里边
下边有一个
这里个detail
Blog
评论
Blog Comments 这个组建里边
不是一个评论列表吗
它有个Message Areal
这里有一个Nest
是不是把它的数据给它
data的数据里边是Rose
给它
那么这个是数据哪来的呢
我们来分析一下
其实就回归一下之前的代码
这个数据哪来的呢
这个数据呢
是我们这里用了一个混合
混合里边不是一个data吗
混合里边不是一个data属性吗
data属性哪来的
是不是在
组建最开始的时候
调用了fetchdata
调用这个方法
这个方法的结果呢
就可以data复制
那么我们这里是
哪里调用这个方法
是在这
是吧 在这
调用这个方法
这个方法里边是
是不是通过远程
阿迦克斯请求
达到一个对象
这个对象里边
有个toto
表示总数
对吧 数据总量
说200 数据总量
我们把它调小一点
免得一会儿
不好测试
数据总量在
往下打
comment
评论
评论这里
数据总量
我们之前用个水击
我现在就不水击了吧
就50
就这样
定时
行吧
那么再回到这
comment
那么这里呢
会拿到一个数据总量
然后还有一个rose
就是这一页
这一页的一个数据数据
对不对
咱们这个东西怎么来玩
这个事情
我们最开始的时候
是把这个
得到了远程数据
直接复制给toto
是吧
是这样子玩的
那么这样子一复制的话
你这一返回一复制
那么是不是
就最开始的时候
就有了一个数据总量
有了一个第1页的数据
因为我们开始是第1页
那么后边我们要加载
更多的话
那还能直接给这个tata复制吗
一复制的话
是不是把第1页的数据覆盖掉了
所以说呢
我们后边加载更多的话
我们这里
写个函数
当主来写个函数
就是废其末
加载更多
其实就是加载下一页
加载下一页
加载下一页其实怎么做呢
非常简单
我把当前的页码加1
下页肯定要加1吗
当前的页码加1
然后呢
还是要先把
一声的屋顶
设为2
然后
页码加1
页容量不变
我们重新去调用这个
废其data函数
重新调用一下
页码加1
它是不是加载下一页的效果
那么这样子
重新拿到服务器的数据
拿到这个服务器的数据过后
我们现在就不是
直接复制给data了
而是怎么样呢
给这个zdata里边
偷偷
偷偷同意复制一下职吧
这个没问题
然后呢
zdata里边的Rose
这个不一样了
它的那个
周一页的数据
我们要添加到
之前的这个数据表去
对吧
那怎么弄呢
是不是等于
添加数据
这个很简单吧
顺便复习一下
基础知识
一个数据
我要添加另一个数据
AR1
等于123
然后呢
另外一个数据
AR2等于
我要把456加到AR1
里边怎么办
AR1
Concrete
是不是连接AR2
对吧
那么这样AR1
反回的
这个反回的结果
是不是
就是一个连接的结果
所以我们这里的
叫Concrete
大家学会怎么做
这是关键代码
等于以后
加的动作效果
这些代码不是说
跟我一个代码
就完全一模一样
具体情况进水分析
因为我们这里用了混合
但是关键代码在这
把它拼接上什么呢
Risk
Rose
是不是就加得到更多了
那么这个数据
重新给它复习的
那么这个数据变长了
变长了过后
它自然数据变的
我们的界面就会跟着变化
最后我们把
this is loading
作为force
我们先把这个方法写好
这个方法
我们可以去测试一下
而咋测试呢
我就用个简单的方式
非常简单的方式
这里我把它放到Windows里面
fetch more
等于this fetch more
来吧
我们试一下
试一下这个方法
调一下它能不能夹载这么多
我们放到滑到底部
小心一下
滑到底部
这怎么会达输出1
之前哪个地方
好像是之前Toc这里
console
这里再输出1
去掉
保存
好
现在我们来在这里
一开始是多少
多少条数据
52条
那么我们来再来
Windows
fetch more
调这个函数
你看
是不是加在更多了
加在更多了
先loading
loading呢
稍微去过后
是不是一个loading效果
我们在5u里边再重生
反复重生
只需要动数据就行了
数据变界面跟着变
因为界面就是跟着数据渲染出来的
loading完了过后
数据拿到过后
我们凭借到之前的数据
是不是就更多了
再来
fetch more
是不是再下一页
是不是加在更多了
然后我们来看一下
5u这个组件里边
它的数据
只需要关注数据就OK了
comments里边
你看
是不是加了3页的数据
数据长度为30
那么现在我们继续加在更多
那你肯定会遇到一个情况
就数据没了
对吧
有可能数据没了
这是40
这是50
更多了
现在就已经有50了
然后
再来
那只有两条了
52条数据
你看是不是只有两
不是
不是只有两条
因为我这边
因为我这边全是测试的数据
每次都是10条
但是呢
实际上如果真实的情况
是不是只有两条了
那么现在就数据就没了
应该就数据就没了
那么现在这里有60条了
应该不正确了
因为我这是模拟
模拟不用去考虑那么多
那么数据总量已经到达一定总量了
是不是下一页就没数据了
但是我这里加载下一页
肯定还有数据
因为我现在是测试的
那真实的情况
就应该没有数据了
所以说我如果说
加载到最后一页的时候
就不允许
不允许再继续加载了
没了意思吧
那我怎么样知道
有没有到最后一页了
我们可以再写个计算属性
对不对
计算属性呢
怎么来知道有没有到最后一页
其实就是个Rose的长度
大于等于了
什么
头头
是不是没数据了
因为我们的所有的数据
就放在这个数组里边
你把所有的一页的数据
全部加载完
那他肯定就没数据了
因此我们这里写个计算属性
computed
有没有更多的数据
到底有没有更多的数据呢
return
就是
this data
叫什么Rose
一开始Rose是空数组
这个头头为0吗
Rose.ness
如果说小于了
this.total
data.total
是不是这个时候
就还有更多的数据
反之就没有更多的数据了
对不对
我们写这么一个计算属性
是否还有更多的数据
好
那么如果说
我们在Fixed Mode的时候
判断一下
如果说已经没有
更多的数据了
Has more
那么就是没有更多的数据了
没有更多了
那么振量直接返回
啥都不做
确实没有什么事情可以做了
好
那我们来看一下
现在这种情况
现在我们的数据
只有10条
我们有50条数据
我们再来
再来
Has more
Fixed mode
is not function
它说
它不是方法
它是计算属性
我搞啥
好
保存
再来
加载更多
20条了
30条
加载更多
40条
就是52条了
50条
再加载更多
就是52条了
现在就数据已经满了
然后我们再加载更多
是没用了
没有数据了
对不对
我们就把玩这个效果就完成了
好
那么有了这个Fixed Mode
过后我们要做的事情就是
每当我们滑动到底部的时候
就看调用一次这个方法
是不是完事了
那我怎么样知道滑动到底部了
也是不是我要去监听
这个主区的滚动条
我们之前写的
我写过一个事件总线
这个事件总线里边是不是
就有一个MateSchool事件
那么我们要去监听它
好
那么在这个主键里边
我们自我去监听
在Creative的时候
就去监听这个事件
好
来吧
在我们创建的时候
我们只用ZisBus
因为我们之前这个
事件总线里边
是不是把它放到这个
原形层面里边去了
ZisBus里边有一个监听
什么事件呢
MateSchool
就这个事件
当触发这个事件的时候
我们去运行一个方法
它会传给我们一个什么呢
一个元素过来
因为当时它触发事件的时候
它会传递一个滚动的元素
我们上礼盒就是做过的
在Detail里边
滚动的时候它就会运行这个方法
这个方法它就会出发这个事件
然后传递这个元素
传过来
好
那么这边我们就去
找到我们自己的方法
HandSchool
处理滚动事件
我们把方法里边再加一个方法
HandSchool
有这么一个方法
这个方法它会接受一个参数
上礼盒我们在Toc这个主键里边
到时候也没有用到这个参数
那么现在我们肯定要用到这个参数
因为这个动物元素
为什么要拿到呢
因为我希望知道这个动物元素
它滚动到哪了
我不是所有的情况我都要加在更多
我只需要
直到它滚动到一个特定的位置
我才要加在更多
那么加在更多的时候
肯定要用到一个异部函数
所以把它拾成异部的
好了
那么我们来输出一下这个动物
那么现在就是
每滚动一次
它就会运行这个动物
好 咱们来看
现在滚动
你看是不是不断的得到这个DIV
那么我们就要判断
这个DIV是不是滚动到底部了
那怎么来判断呢
怎么判断有没有滚动到底部了
这就是一个基础知识了
不是什么知识
这是一个基础的开发能力了
所以说为什么说
传统手艺不能丢啊
基础不能丢
为什么呢
因为你用框架的时候
难免还会有一些基础东西
你还是会写
不然不知道怎么写
而现在你丢了基础过后
你对框架的理解也很不到位
你也都是非常付钱的
那么我们来看一下这个滚动
整个就是这个DIV
在滚动的DIV
就这个是个DIV
这是DIV里边的内容
那么这个DIV有多高呢
有些尺寸一个是Square Height
这个DIV里边的所有内容的高度
就从高度
这个呢就是DIV的可见高度
你只能看到这么多
那么就Client Height
这个是DIV的滚动高度
上面滚动了多少
那怎么叫到底部
什么叫到底部
这里是不是到底部了
到底部有个什么特点
是不是Square Height
刚好等于Square Top
加上Client Height
这两个相加
有这么一个特点
当然你可以允许一些误差
比如说到这也算到底部
所以说我们这两个相解
我也不要求他们相解是0
相解呢
在一个范围之内都可以
比如说我们这里
又可以规定一个范围
底部的范围有100个像素
定一个可接受的范围
在这个范围内
内都算到达了底部
因为它这边有些小数计算
多多少都会有些误差
我们都定一个范围吧
所以我们得到的是什么呢
如果说Dom
叫Square Top
加上Dom.Client Height
这两个一相加
然后减去Square Height
Dom叫Square Height
就这个值
这个值我们就得到一个差值
这是一个差值
这个差值只要在一个范围之内都OK
什么范围之内呢
就是它大于
我们绝对值得了
Mass
ABS
用绝对值
为什么呢
避免误差算出来有附属
如果说它小于了Range
那么都OK
小于等于Range
都表示到达底部了
我们来输出
到达了底部
好
咱们保存
再看一下
现在我们没有任何输出
对吧
它在监听功能调
这些东西运行没
不断的在判断
然后我们往下走
往下走
你看是不是到达底部了
到达底部了
你看
对不对
好
那么到达底部的时候
我们要运行什么呢
运行FakeData
FakeMode
那么我们这里只需要这个Arrange
也不用Arrange
直接运行就完事了
对吧
FakeMode
我这里也不需要去等待它
好
咱们来试一下
现在我们往下走
你看
虽然运行
但是突然之间
我们来看
现在达到底部一次了
但是我们的数据
已经有50个了
为什么呢
因为这个事件触发的太快了
触发得非常非常快
那么这个样子
是不是导致它运行了很多次
那怎么办呢
我们再加个条件
什么条件呢
就是Range is loading
不为q的时候
或者说
如果说
Range is loading为q
表示目前正在
目前正在
加载更多
那么这样子呢
我就不需要再重新去加载了
Return就直接结束了
判断一下
那么这里呢
我们去输出一下
输出一下
加载更多
那么我就可以看到很清楚了
刷新
往下走
加载更多
只运行了一次
因为你后边
这个事件虽然反复来运行
但是我判断了这个东西
就给它返回了
正在加载的时候就返回了
OK
那么这个问题是不是就解决了
就解决了
这个评论列表
这个问题
加载更多的效果
那么接下来还要做的
第二件事
就是一个回到顶部
回到顶部
我们做一个
组建
因为这是个通用组建
我们建一个文件夹
这叫做
to top
回到顶部
我们新建一个
这个组建
我就拿着去测试了
直接来吧
你原来去测试
就去测试
这里我们写
上这么一个DV
to top
里边就一个
top
没啥东西
这里没啥东西
sculpt
language
less
这个连脚笨都没有
好像有点脚笨
我们先写着做吧
然后这里的
导入
import
styles
var
我们把这个
设置一下
to top
container
给他设置一个背景颜色
背景颜色的话
我们用primary
然后给他设置个宽高
宽高的话
一会调一下吧
先设置个50
一会再调
border riders
设置个圆形
然后50%
来 行
我们把这个组件
加到
加到这
app里边
为什么
为什么加到这呢
因为我希望是任何
任何地方
就是
任何地方都可能会
都会出现这个
这个组件
就任何地方
都有可能会出现这个组件
只要我们的主区的滚动条
到了一定位置过后
我们都会有这个组件
都会出现这个组件
那么我们
在app里边
直接放到任何一个位置
因为它毕竟是一个
我把它弄成一个固定定位
定位到这个位置
好吧
所以说我们这里倒入
你看这个
这个组件
它就跟那个
从结构上来说
就跟我们刚才的博客组件
也没有什么关系了
我们polling
组件
那么我就直接在闹着了
随便找个地方
再印一下
目前看不到
因为目前的
它被上面那个组件遮住了
然后接下来
那么就
写一下这个twtab
它的定位
pracing
我们就直接使用那个混合吧
直接重新来吧
pracing fixed
给它一个zindex
它
它都
应该
99吧
定一个99
然后呢
right
25个相处
button
看一下
也在这了
对吧
right
再多一点吧
你买个相处
太多了
50个相处吧
这边有50个相处
ok 在这
差不多
然后呢
它设置一个cursor
point
文字局中
not height
50个相处
再来
字体颜色
感色
pxrline center
差不多有这个意思了
就这个东西
它固定在这了
那么它什么时候出现
什么时候不出现呢
是不是取决于这个
主区域啊
是不是取决于这个主区域
那么来吧
我们这里是不是要
监听滚动事件
对不对
我们可以认为
它一开始是不出现的
我这里设置个data
data
show
force
那么我们这个
有没有这个DIV
我们就用一个vshow吧
vshow取决于这个俗项
它为force的时候
它就不显示
那什么时候显示呢
显示的时间点
取决于滚动场的位置
是不是我们要
监听主区的滚动
好 那么我们这里
created
监听
用this bus
made scroll
主区滚动的时候
我用一个方法
叫做handle scroll
message
handle scroll
它会传一个动物元素进来
这里也会
我把它输出
你会看到
它也会运行
就是我们的世界总监
里面任何东西都可以监听
刷新啊
你看是不是也会运行
那么监听
它监听它的时候
当然你不要忘记了
取消监听
刚才我都忘了取消监听
对吧
再不知道个comment里边
忘了取消监听了
这边呢
就是off
取消监听
这里也不要忘记了
但我这个主键好像也永远不会
把它销毁掉
因为它是在app里边
app不销毁
它就不会销毁
app就始终要显示它的
但是我们还是把它写上吧
handle scroll
那么现在我要做的事情
就是当它滚动到一定位置的时候
那什么位置呢
你自行约定
比方说滚动高度
到达2300的时候
或者是滚动高度
到达一定值的时候
比方到达
1000到达500
你自己规定一个值
或者是那个值呢
可以通过属性传进来
都可以
你自己去搞定
到达一个值的时候
我就希望它就出现
因为我觉得手动去
往上方就点麻烦了
那怎么办呢
我这里呢就
判断一下的滚动高度
也没达到达一个值
如果说dom.scroll top
小于了
大于了
大于等于了500
比方说
我就写个出现
出现的时候呢
其实我要做的事情也很简单
我就难得写了
出现的时候
我就z.show
否则的话
我就把视为方式
或者说我就这样子写
这个show呢
我就直接把它写成一个
计算属性的了
也不行
这一个参数
那我这里 else
那就直接这样子写
这是show
等于dom.scroll top
是不是大于等于500
大于等于500就为出
否则为forced
来吧
看一下
一开始是forced
对吧
出现
是不是就有了
对吧
就这么一个东西
好
那么现在呢
我们还有一些问题
不要那么滚动这儿了
接下来我们看一下
切换页面
会不会有影响
这个切换到
就是这个主区一消失
这是为什么还在呢
都没有这个主区滚动了
为什么呢
这是因为
你想一个逻辑
我在blog detail里边
在这里边
在这里边的时候
我们在滚动的时候
不断的触发
对吧
然后触发到一定的点
我们刚才在这里
触发到一定的点的时候
你看啊
它这个出现
等一下我们进文章想起
触发到一定点的时候
它出现消失
不要说它现在出现了
现在出现我切换页面的时候
我有没有再次触发这个事件啊
切换页面并不会触发这个事件
对不对
切换页面
它不会触发这个事件
因此又导致了
我们点击首页的时候
这个事件由于它没有发生
它不知道这个主区一滚动条
已经是零了
那么于是它就还是在保持原来的状态
那这个东西怎么办呢
这个东西
这个东西怎么办呢
我们这个东西呢
下节课来讲
有一些新知识
当然现在呢
能不能零式处理呢
可以零式处理
非常简单的一个处理方式
就是我把这个主键
在Distort里边
我先告诉他
我那个主区呢
已经是零了
那我怎么去告诉他
这个主区是零呢
这里要传一个动物元素对吧
这个动物元素
在这里呢
已经被销毁掉了
动物元素已经没了
那么我这里
与其那样子写
这个地方其实已经是
安迪范的了啊
那么我这里呢
赶紧直接给他传一个安迪范的
安迪范的
或者不传
不传就是安迪范的
那么我们就约定啊
我们在这里
事件总线这里约定
滚动动物元素
如果是安迪范的
则表示已经
动物已经没了啊
表示动物元素
已经不存在了
那么不存在呢
我们就自然认为
根本就没有必要
那么这个逻辑表示
动物元素不存在了
就表示个逻辑
好我们这个逻辑呢
再
我们回到这个
blog comments里边
动物
动物已经不存在了的话
那么这个滚动
我们还处理什么滚动呢
也不处理的啊
就不处理这个滚动了
所以说呢
如果说这里的情况
或者是ZS
动物
这个动物已经不存在了
那么我们就不处理的
这是评论这一块
好
toc不用管
toc反正用不到多么的
然后呢
另外一个地方
而toc其实这里
也可以少处理一点
对吧
handle是那个字
之前是在那里
shade是那个字
这个函数
这个函数是这个函数
shade是那个字
那么这里呢
我们其实也可以
做同样的事情
也可以做同样的事情
这里
我在这里也行
shade
在这
这里的一个动物
这里也用了名字
叫做dome
scrolldome吧
这里也判断一下
scrolldome
之前没有考虑到
这种情况
现在我们把它考虑一下
就说你如果说
没有这个元素
都没有了
我就不做任何处理的
这个组件是这样子
comment这个组件
也是这样子
好
然后我们现在回到
totop这里
这里如果说没有dome了
那么这里的处理方式
稍微有点变化
就是把zs秀
直接就set to force
dome都没有了
我肯定不显示
有dome在说
对吧
所以说现在
有到这种情况过后
我们只需要
触发dome的时候
给它一个undefend
就告诉那些
事件监听者
告诉你们
我们现在dome已经没有了
你们各自去处理
那么这个地方
totop的组件
也说也dome没有了
那我就不显示了
我们要有滚动的区域
我才显示
连区域都没有了
我就不显示了
这个toc组件说
那如果说你dome都没有了
那我之前什么激活状态
我也不管了
我就什么都不做了
这个评论组件
什么加载更多的时候
也是要监听
有没有到底部
dome都没有了
那我就不需要去
做任何监听了
对吧
就把这些东西处理好
那么现在detail里边
我要做的事情就是
触发一下这个事件
触发一个是
这个事件就ok了
我们来看一下吧
刷新
我们到文章这里
点这个
出现没问题吧
现在我们回到首页
是没了
这里
Connect to read the property
remove
even to listen to
放计判的
哦 这里
Destroy的时候
由于这个
dome元素已经消失了
我这个时候再去
取消监听他的screw时间了
你找不到这个dome元素了
有这么一个问题
我已经找不到这个dome元素了
那这个问题呢
我就写before the story吧
before the story
这样子不就完了吗
生命周期时间呢
要领火应用
再进去再看一下
把这个问题先调通
出现
放页面
所以消失了
对吧
那么这个页面
如果说还有滚动条的话
他又去监听滚动时间
没问题吧
就这个
好 这是这一块
然后还有一个问题
就是点击
哦 还有问题
还多 慢慢来
慢慢来
还有个问题就是点击
这边
点击过后要回到顶部
回到顶部的时候
就设置他滚动高度为0
就完了
是设置个区域的滚动高度为0
那么现在我们
点击时间在哪呢
在这个top里面
是不是在这里
应该就是个点击时间
click
handle
你看这个问题有怎么解决
handle click
当我点击的时候
我要回到顶部
回到顶部
回到哪个顶部啊
是不是回到主区的顶部啊
对不对
那么主区是谁呢
主区的动物元素在哪
是不是在这
那个blog detail
detail
主区在这里
我在这个组建里面
怎么让这个
这个组建里面的动物元素
有东西说
那之前不是
传那个动物进来吗
你把个动物保存一下
这样子也可以
但是呢
我不是很建议这样做
你想做的话
你就整乱了
你在这个组建里面
去修改了别的组建的元素
最好不要这样去做
那怎么办呢
我就
又用时间总线
我在时间总线里面
又来加一个
再来一个时间
时间名
时间名呢就叫做set
screw
我希望呢
要去设置一下
主滚动条
含义就是
当需要设置
主区滚动条位置时触发
那么有没有参数呢
有一个参数就是滚动条的高度
滚动高度
你给我设置多少就是多少
好那么这有这么一个时间
好来吧
我这里的回到顶部
就触发这个时间
触发一个时间
什么时间呢
时间的名字叫做set
这都是自行约定的
screw
我希望的滚动高度是怎么
是0去触发这个时间
看有没有监听
那谁去监听呢
detail就可以去监听
对吧
detail我们之前
监听了
我们的credit里面去监听
监听谁
监听set mayscrew
这个时间
然后写个handle
set mayscrew
写这么一个方法
那么同样的
destroy的时候
我会把移出监听
我这里就放在这吧
那么接下来
我在message里边写个方法
handle
handle set mayscrew
当这个事件触发的时候
你会给我
传一个滚动高度进来
那么我只要做的事情
无非就是refs
makecontainer
然后呢去
搜查的screwtop
vscrewtop
没问题吧
好来吧
我来试一下
现在到这点击
点击没反应
那我们这里输出一下
screwtop
这个方法没进来是吧
set mayscrew
handle set mayscrew
这边是注册
好像是没什么问题
然后我们到这边来吧
这个点击时间里边
看一下这里
这里没输出啊
点击
这里有输出
有输出的话
在事件总线里边去
触发这个事件
叫set mayscrew
然后在detail里边去监听了
detail在这里监听了set mayscrew
然后监听了过后
它会运行这个方法
这个方法
但是它点击过后呢
触发了
没有运行
点击过后没有运行
这怎么回事
当它触发这个事件的时候
我去运行这个方法
没问题啊
没有问题啊
然后再看一下这边啊
点击的时候
buzz
amid
set mayscrew
触发这个事件
detail里边去监听这个事件
刷新一下
应该是刷新没刷新的原因
因为没刷新这个主键
这个cretive没重新运行
你看是不是可以了
对吧
那么就可以回到顶部了
你看
整个过程啊
你看这边
这边是根据这边的滚动条
滚动条滚动
触发
事件总线里面的事件
这边在监听
重新设置激活样式
然后这个地方
又出发一个新的事件
总线里面的事件
这边又在监听
它回到顶部
一回到顶部滚动条变化
这边也会跟着变化
因为这边一直在监听滚动条的变化
你看
你看这个逻辑
刷新一次
为什么他要刷新呢
好
那么就没问题了对吧
现在我们文章详情页
这里是做好了
但是我们再仔细看一下
这个文章页呢
文章页不也有滚动条吗
不也希望显示个to top吗
那怎么办
那很简单啊
这个文章
文章页的话
滚到文章页啊
在这
那么文章页
我们也去触发那个事件
总线就行了
行了吧
对不对
文章页呢
我们显示的是block list
是不是显示在这
这个玩意儿是不是在滚动
你看吧
我们样式里边
这个玩意儿是在滚动
那么我们在这个主线里面
也去
实现总线的好处
它是个
就在于可以跨越
但是呢
我也去
监听那个滚动条
抗天的
来吧
一样的道理
我们在mountain里边
做同样的事情
把个代码复制过来吧
把这些代码直接复制过来
这些代码其实可以
放到mountain里面也行
把这个代码能够来
当我
加到完了过后
我去监听这个
因为我有可能会回到顶部
那么我在这里
handle
set
me
scroll
然后我这边
这个抗天的
我也写了同样的Riv
一样的
我这边
也是要
监听这个滚动条的变化
滚动条变化的时候
我去
事件里边去触发
相应的事件
都是一样的
然后我们这边
就挨在这儿写
美色字里边
把这两个拿过来
美色字
还有什么呢
还有就是在这边
又来
在b4d作业的时候
也是一样的
那么其实这个玩意
你还可以去写一些混合
对不对
你还可以去写个混合
混合去搞定这个事情
因为这个代码有重复
amaz
b4d作业
也是一样
然后这边
mecontainer
我看一下
检查一下
也没问题
取消这个时间
好了就写完了
你看这个区
是不是也是可以
看一下有没有爆出
没爆出
再来
应该是没有刷新
回到顶部
是不是没问题
然后点进去
回到顶部
好
那么这就可以到这儿了
但是文章
整个文章板块
这一块
还有一些代码的需要优化
还有就是
还有一个小的效果
就是这个图片懒家赛的问题
这图片
这又怎么
这个图片懒家赛的问题
我们之后再慢慢来说